Repository: petermair/kodi_addons
Catalog: plugin.video.plex-tv/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# #39401
source: Detected Kodi database needs to be recreated for this version. This might take a while. Proceed?
ko_kr: 탐지된 Kodi 데이터베이스를 이 버전에 대해 다시 만들어야 합니다. 시간이 좀 걸릴 수 있습니다. 진행하시겠습니까?

# #39402
source: may not work correctly until the database is reset.
ko_kr: 데이터베이스를 재설정 할 때까지 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.

# #39403
source: The current Kodi version is not supported by Plex TV. Please consult the Plex forum.
ko_kr: 현재 Kodi 버전은 Plex TV에서 지원되지 않습니다. Plex 포럼을 참조하십시오.

# #39405
source: Plex playlists/nodes refreshed
ko_kr: Plex 재생 목록/노드 새로 고침

# #39406
source: Plex playlists/nodes refresh failed
ko_kr: Plex 재생 목록/노드 새로 고침 실패

# #39408
source: Sync had to skip some items because they could not be processed. Kodi may be instable now!! Please post your Kodi logs to the Plex forum.
ko_kr: 일부 항목은 처리 할 수 ​​없어 동기화를 건너 뛰어야했습니다. Kodi는 지금 불안정 할 수 있습니다 !! Kodi 로그를 Plex 포럼에 게시하십시오.

# #39409
source: The Plex Server did not like you asking for so much data at once and returned ERRORS. Try lowering the number of sync download threads in the settings. Skipped some items for now.
ko_kr: Plex 서버는 한 번에 너무 많은 데이터를 요청하는 것을 좋아하지 않았고 오류를 반환했습니다. 설정에서 동기화 다운로드 스레드 수를 줄이십시오. 지금은 일부 항목을 건너 뛰었습니다.

# #39410
source: ERROR in library sync
ko_kr: 라이브러리 동기화 오류

# #39501
source: Collections
ko_kr: 컬렉션

# #39502
source: Plex TV On Deck (faster)
ko_kr: Plex TV On Deck (빠름)

# #39600
source: Are you sure you want to reset your local Kodi database? A re-sync of the Plex data will take time afterwards.
ko_kr: 로컬 Kodi 데이터베이스를 재설정 하시겠습니까? 나중에 Plex 데이터를 다시 동기화하는 데 시간이 걸립니다.

# #39601
source: Could not stop the database from running. Please try again later.
ko_kr: 데이터베이스 실행을 중지 할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# #39603
source: Reset all Plex TV Addon settings? (this is usually NOT recommended and unnecessary!)
ko_kr: 모든 Plex TV 애드온 설정을 재설정 하시겠습니까? (일반적으로 권장되지 않으며 불필요합니다!)

# #39700
source: Amazon Alexa (Voice Recognition)
ko_kr: 아마존 알렉사 (음성 인식)

# #39701
source: Activate Alexa
ko_kr: 알렉사 활성화

# #39702
source: Browse by folder
ko_kr: 폴더로 찾아보기

# #39703
source: Native Integration of Plex into Kodi
ko_kr: Plex를 Kodi에 기본 통합

# #39704
source: Connect Kodi to your Plex Media Server. This plugin assumes that you manage all your videos with Plex (and none with Kodi). You might lose data already stored in the Kodi video and music databases (as this plugin directly changes them). Use at your own risk!
ko_kr: Kodi를 Plex Media Server에 연결합니다. 이 플러그인은 Plex로 모든 비디오를 관리하고 Kodi로는 관리하지 않는다고 가정합니다. Kodi 비디오 및 음악 데이터베이스에 이미 저장된 데이터가 손실 될 수 있습니다 (이 플러그인이 직접 변경하므로). 자신의 책임하에 사용하십시오!

# #39705
source: Use at your own risk
ko_kr: 자신의 책임하에 사용

# #39706
source: Don't burn-in any subtitle
ko_kr: 어떤 자막도 번인하지 마십시오

# #39707
source: unknown
ko_kr: 알 수 없는

# #39708
source: Default
ko_kr: 기본

# #39709
source: Forced
ko_kr: 강요된

# #39710
source: burn-in
ko_kr: 번인

# #39711
source: New Plex music library detected. Sorry, but we need to restart Kodi now due to the changes made.
ko_kr: 새 Plex 음악 라이브러리가 감지되었습니다. 죄송합니다. 변경 사항으로 인해 지금 Kodi를 다시 시작해야합니다.

# #39712
source: downloaded
ko_kr: 다운로드 됨

# #39713
source: processed
ko_kr: 처리

# #39714
source: Sync
ko_kr: 동기화

# #39715
source: Synching playlists
ko_kr: 재생 목록 동기화

# #39716
source: Kodi cannot parse {0}. Plex TV will not function correctly. Please visit {1} and correct your file!
ko_kr: Kodi는 {0} 구문 분석 할 수 없습니다. Plex TV가 올바르게 작동하지 않습니다. {1} 방문하여 파일을 수정하십시오!

# #39717
source: Plex TV uses free additional artwork from www.themoviedb.org. Many thanks!
ko_kr: Plex TV는 www.themoviedb.org의 무료 추가 아트 워크를 사용합니다. 감사합니다!

# #39718
source: Do you want to replace your custom user ratings with an indicator of how many versions of a media item you posses?
ko_kr: 사용자 지정 사용자 등급을 보유하고있는 미디어 항목의 버전 수에 대한 표시기로 바꾸시겠습니까?

# #39719
source: Replace user ratings with number of media versions
ko_kr: 사용자 등급을 미디어 버전 수로 대체
